1. У нас есть игровое поле, подобно вырванному двойному листку из тетради, то-есть по центру будет такой горбик,
    разделяющий стороны: верх и низ. Поле будет горизонтальное и ровно по центру будет горбик идущий слева на право.
    Задний фон - сетка. Отрезаны углы с 4 сторон и 2 треугольника с центра. Справа поставить кнопку "Завершить ход".
    Элементы поля имеют z-index от 0 до 19.

    *. Дизайн - бумага, клеточная как в школьных тетрадях по математике.
        Карточки существ будут же картонки коричневые такие.

    *. Зона переброса карты - обменять свою карту на случайную. Местоположение - справа, под кнопкой "Завершить ход".

    *. Язык игры - английский.

2. Рука, или же колода, имеющийся карт в максимуме из 9 карт будет отображаться в виде полукруга, расположенный ровно
    по центру и самого низа экрана. Сами карты будут иметь уменьшенный (0.5-х) от большого дефолтного размера и расположены с
    одинаковым расстоянием друг от друга со соответствующим углом поворота. Самая правая карта будет в найвысшем слое,
    а следующая на 1 ниже и так далее до последней.
    Карты имеют z-index от 20 до 28. Карта во фокусе имеет z-index 29.

3. Розыгрыш карты существа:
    (*) Для пк: нужно навести курсор на нужную карту, зажать ЛКМ и перетянуть на поле.
    (*) Для мобильных устройств: нажать на карту для фокуса; потом уже задержать палец на карте и переместить её на поле.

    1) При чём - фокус на карте (наведение курсора/нажатие пальцем) в колоде выделит её поверх всех остальных карт
        с масштабом 1-х, цветной обводкой и аннулированным углом поворота. Анимации увеличения не должно быть.
        Этот фокус нужно потом убрать, если пользователь уберёт курсор/палец с неё. Анимация уменьшения обязана быть.
            Это для удобства, чтобы посмотреть что за интересующая для пользователя карта.

    2) Если при фокусе карты пользователь перетягивает карту дальше - на поле, то эта карта будет
        уменьшена до масштаба карты с руки (0.5-х).

    3) После ивента отпуска карты происходит следующее:
        А) Карта пропадёт из колоды, колода карт видоизменится соответственно
            (то-есть будет заново просчитано какая карта как должна находится и как повёрнута - назовём это сортировка колоды).
        Б) На поле появится существо в нужном месте.

4. Что из себя представляет существо:
    1) Здоровье, атаку и броня.
    2) Своё имя, изображение, описание.
    3) Изображение
    4) Редкость (белого - обычного, синего - редкого и бирюзового - эпического)

    Каждый параметр/характеристика имеет своё место на карте в колоде и непосредственно на поле игры.
    В колоде - сама карта прямоугольная в вертикальном положении; изображение; центра самого низа изображения
        будет ромбик редкости; название; описание; левый нижний угол карты будет круг с цифрой атаки;
        правый нижний угол карты будет сердечко с цифрой здоровья;
        выше сердечка будет треугольник с цифрой брони (по умолчанию значок брони скрыт).

    На поле - 8:11 прямоугольник, в центре которого вертикально вытянутый овал с изображением,
                правый нижний угол будет здоровье, выше здоровья броня (если имеется),
                левый нижний угол будет атака. Небольшой border для изображения.

    При этом, на поле между существами должен быть некий пробел. Максимальное количество существ на одной стороне
        поля - 7 штук. То-есть, пользователь сможет максимально разыграть 7 карт из своей руки на свою половину поля.

5. Процесс игры - есть поле, есть рука колоды случайно выбранных из списка 9 карт. Необходимо выставить карты существ
    из своей руки. Самих существ, уже установленных на поле, можно перетаскивать между собою лево-право.

    Если пользователь выставил хотя-бы одно существо, то справа на линии стыка верхнего и нижнего полей появится
        кнопка "Закончить ход" с цветной обводкой. При нажатии начинается сама игра:

        Рука карт скрывается. Возможно по анимации, где все карты сходятся по центру и идут вниз за кадр.

        1) Начиная слева на право, существо противника атакует случайное существо пользователя.
        2) Начиная слева на право, существо пользователя атакует случайное существо противника.

        Ход будет идти бесконечно по порядку - с начало существо противника, а потом пользователя, и так по кругу как описано выше.

        При атаке: урон атакующего вычитает с начало броню, если есть, и потом уже здоровье;
                    атакующее существо так же получает урон от атакованного существа.

        Анимация атаки: увеличение существа, поворот в сторону атакованного существа, разгон к атакованному и с
            постепенным замедлением в обратное положение. Значок получения урона.

        При достижении здоровья 0 или ниже: существо принимает чёрно-белую палитру за пол секунды и исчезает с поля.
            Все остальные существа в том же поле сортируются, то-есть по левой стороне сдвигаются правее, а по правой
            стороне сдвигаются левее, чтобы заполнить появившийся пробел.


        Если на какой-то из сторон поля будет 0 существ, а в другой будет хотя-бы один, выводится сообщение чья победа.
        В случае ничьи, где никого с двух сторону больше нет, выводится соответсвующее сообщение.


*. Меню. Логотип слева, список кнопок справа. Кнопки - "уровни", "как играть", "настройки".
    Уровни: скрывается оригинальное меню, появляется список уровней, которые считываются с json.
    Настройки: скрывается оригинальный список кнопок, появляется список кнопок "настроек";
            элементы списка: ...
    Как играть: появится квадрат на весь размер меню и будет выведен текст из HTP.txt. Так же возможность с прокруткой вниз.
*. Будет хотя-бы 8 уровней - каждый уровень будет записан в один и тот же json. Предопределены заранее существа противника
        в каждом уровне и/или возможное кол-во существ для розыгрыша пользователем и/или прописанная рука карт пользователя.
*. Пройденные уровни сохраняются и помечаются как пройденные даже после перезапуска игры.
*. Создать таймер прохождения уровня, так же записывать его в пройденные уровни.
    При повторном прохождении, записать то время, которое меньше.
*. Надо придумать хотя-бы 20 существ.

    /$/ Будут существа с дополнительными способностями, меняющий характеристики
    других союзных существ. При этом, если из параметров здоровье и атака отличаются от оригинальных - меняют цвет текста
    на красный, если меньше, или на зелёный, если больше; белым же если ровно так же. Броня всегда цвет текста белый. /$/

*. Подсказки как играть.
*. Адаптация для пк, и в горизонтальном положении телефоны/планшеты.


$: Необязательные:
    - Столбик истории кто что сделал, слева от игрового поля;
    - Способности бафф/дебафф/урон/хилл/предсмертный хрип     /$/;


        Приметка: полное вдохновение проектом карточной игры Hearthstone от компании Blizzard.